Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 3=
(Permaisuri Wan, Pedang Saya
Akan Menusuk Awak Lambat-Lambat)
Sun Meizi yang bodoh itu!
Dia mensia-siakan semua rancangan saya.
Tolong tenangkan kemarahan anda.
Puan Sun tidak pernah puas dan penuh nafsu.
Menjaganya
hanya akan membawa malapetaka akhirnya.
Nasib baik,
sebelum dia mati, dia berdiam diri
tentang menyediakan
panduan perubatan secara rahsia untuk anda.
Dia tidak akan berani mendedahkannya.
Tetapi dengan kematiannya,
kami telah kehilangan sumber ubat anda.
Kita perlu mencari jalan lain.
Kita tidak boleh membiarkan bekalan
Pil Asuji terputus.
ya.
Saya akan merangka penyelesaian.
Walau bagaimanapun,
saya dengar
hari ini Gundik Zhao dan Wu Linfu
bersama-sama menghukum Puan Sun.
Mungkinkah mereka bersekongkol
menentang Yang Teramat Mulia?
Zhao Lian'er yang bodoh itu
berani mencabar saya?
(Empat Belas Biro)
Cikgu,
Ling Yun dari Biro Wangian
ingin berjumpa dengan anda.
Saya cuba menghantarnya pergi,
tetapi dia melutut di luar.
Dia mendakwa anda tahu dia akan datang malam ini
dan mengharapkan dia.
Biarkan dia masuk.
ya.
Ketua Wu.
Apa yang membawa anda ke sini?
Walaupun anda membakar jambatan itu
selepas menyeberanginya,
Saya tidak akan memecahkan kepercayaan.
Saya datang nak tanya awak
jika ada tugasan lain
awak minta saya uruskan.
apa?
Adakah anda ingin mengalami
kesemua enam puluh empat kaedah penyeksaan
daripada Empat Belas Biro?
tuanku,
anda tidak akan membalas kebaikan
dengan pengkhianatan, bukan?
Saya telah membantu anda
mendapatkan Biro Wangian.
Sekarang ia mematuhi sepenuhnya perintah anda.
Ini mengukuhkan kedudukan anda
di gelanggang dalam.
Bukankah merit ini layak
untuk kepercayaan anda kepada saya?
( Lejar Resit dan Penjelasan The Imperial Kitchen )
Hentikan rancangan anda.
Awak berani mengeksploitasi saya
untuk kemajuan diri sendiri?
Anda hanya bernafas sekarang
kerana saya menunjukkan belas kasihan.
Beraninya anda mencari ganjaran?
Tanpa keberanian,
bagaimana saya boleh berkhidmat di bawah awak, Ketua Wu?
Jadi awak mengaku
awak gunakan saya?
Untuk menyertai puak anda,
Saya mesti membuktikan nilai saya dahulu.
Selain itu, menggunakan pengaruh anda
tidak membebankan anda.
Biro Wangian
sangat penting,
menjejaskan keselamatan semua Six Palaces.
Ketua mestilah seseorang
yang saya percayai sepenuhnya.
Kemudian
bolehkah saya mendapatkan kepercayaan anda?
Apa pendapat anda?
Tong An.
Saya benci orang yang sombong seperti awak
yang berani merancang menentang saya
dan kematian mahkamah.
Ketua Wu, kesetiaan saya tulen.
Biar saya buktikan
Saya layak mendapat kepercayaan anda.
Di harem empayar,
hanya kata-kata orang mati
adalah benar-benar boleh dipercayai.
Ini adalah sampah
yang dibersihkan oleh Empat Belas Biro.
Hantar mereka pergi dengan pantas.
Hari ini istiadat pertabalan Permaisuri Wan
.
Bersungguh-sungguh dalam tugas anda.
Sebarang kecuaian
akan dihukum.
- Ya.
Adakah anda tahu apa yang ada di dalam kotak itu?
apa?
Seorang pembantu rumah yang cukup muda.
Ketua Wu mungkin menghantarnya
ke kediaman peribadinya
untuk kesenangannya.
Adakah terdapat pergerakan di dalam kotak?
Dengar! Awak dengar tak?
Cikgu, awak patut berehat.
Saya akan uruskan ini.
Hari ini istiadat pertabalan Permaisuri Wan
.
Jangan buat silap.
Difahamkan.
Pergi menonton dengan teliti sekarang.
ya.
Berani awak muncul lagi?
Adakah kamu benar-benar tidak takut mati?
Tuanku, tuan menyalahgunakan kuasa
untuk urusan peribadi,
menyeludup pembantu istana keluar.
Itu kesalahan besar.
Empat Belas Biro
hanya mendisiplinkan seorang pembantu rumah yang kurang ajar.
Itu tidak akan meragut nyawa saya.
Awak yang patut risau.
Jika anda di sini untuk jawatan
Ketua Biro Wangian,
Saya menasihati anda untuk meninggalkan cita-cita anda.
Tuanku salah faham.
Kelayakan saya
lebih rendah daripada Shi Zhi.
Saya terima dengan sepenuh hati keputusan awak
menjadikan dia Ketua.
Walau bagaimanapun,
jika anda berkeras untuk mengusir saya
dari istana,
anda dengan berkesan
akan menandatangani waran kematian saya.
Pembantu rumah yang licik seperti awak
tidak akan bertahan lama
dalam istana pula.
Untuk kesalahan anda sahaja
menyamar sebagai seorang kasim
untuk menyusup ke Dewan Fengxian hari ini,
Saya boleh minta awak dihukum bunuh sekarang.
Jika kamu tidak menyukai pakaian kasim saya,
- Saya akan mengeluarkannya.
- Awak...
tak tahu malu! Ia bukan tempat
untuk kesombongan anda.
saya...
Saya mesti kekal di istana.
lepaskan saya!
Saya kata tidak.
Mengapa anda berkeras untuk tinggal?
tuanku,
jika saya dibuang kerja,
Saya akan dijual
kepada Biro Muzik Imperial.
Jika anda memaksa saya keluar,
awak menghantar saya kepada kematian tertentu.
Cikgu,
Permaisuri Wan
sedang menghampiri Dewan Fengxian.
Cikgu?
Kembali ke Biro Wangian.
Dan tidak menimbulkan masalah lagi.
Jika tidak,
walaupun saya melepaskan awak sekarang,
anda tidak akan bertahan lama.
(Ketua Wu,)
(rancangan untuk menggunakan anda)
(terhadap Permaisuri Wan tidak akan melakukannya.)
(Saya perlu mengkhianati awak)
(dan mendekatinya sendiri.)
(Dewan Fengxian)
Shi Zhi.
Ling Yun?
awak buat apa kat sini?
Adakah anda menyampaikan hadiah pertabalan
untuk Permaisuri Wan ke Dewan Fengxian?
betul tu.
Saya menyampaikan
manik wangian biro kami
untuk Yang Amat Mulia.
Shi Zhi,
boleh saya minta penghormatan
untuk menyampaikan manik
kepada Yang Amat Mulia?
Awak baru sampai.
Tugas ini terlalu penting untuk anda.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Anda yang lain teruskan.
- Ya.
apa yang awak nak?
Dengan undang-undang nenek moyang,
setiap maharaja baru
mesti melantik sami proksi
untuk mengamalkan agama Buddha sebagai gantinya.
Jika saya mendedahkan urusan rahsia anda
dengan sami proksi,
apa yang akan berlaku?
Sami proksi apa?
saya tak kenal dia.
Hentikan fitnah anda!
Adakah begitu?
Saya jumpa loket jed ini
di antara barang-barang awak.
Jika anda tidak takut,
Saya akan menyerahkannya
kepada Mahkamah Tatatertib.
Mereka akan menyoal siasat
kekasih rahsia anda dengan teliti.
Berhenti.
Shi Zhi,
jika anda memberi saya
tugas pembentangan
manik wangian,
Saya akan berdiam diri.
Tiada sepatah kata pun boleh lari dari saya.
Mana doktor?
Yang Mulia.
Doktor tiba.
Doktor Liu,
kenapa batuk Yang Mulia berterusan?
Biasanya, akupunktur
memberikan kelegaan segera.
Namun hari ini,
anomali ini berlaku.
Waktu bertuah sudah dekat.
Apa yang perlu kita lakukan?
Bodoh tak cekap!
Tolong maafkan saya!
Tolong bertenang.
Anda tidak boleh mengamuk pada hari ini.
Nasib malang.
Batuk macam ni,
bagaimana saya hendak menghadap Baginda?
Adakah anda ingin saingan saya yang iri hati
untuk menyaksikan kehinaan saya?
Sila kekal tenang.
Biarkan Doktor Liu
terus merawat Yang Amat Mulia.
Jabatan Isi Rumah Diraja,
Perbendaharaan, Bengkel,
Biro Wangian, dan lain-lain
menyampaikan hadiah kepada Yang Amat Mulia.
Semoga kemegahan Tuanku
berkekalan selamanya
dan rezeki melimpah ruah.
Yang Mulia,
(Shun Xi, Ketua Kasim)
seorang pembantu rumah yang menunggu di luar menuntut
dia mempunyai kaedah
untuk menghentikan batuk Yang Mulia.
apa?
Bagaimanakah seorang pembantu rumah yang rendah boleh
mengatasi pakar perubatan empayar dalam kemahiran?
Yang Mulia,
jam tidak boleh ditangguhkan.
Bagaimana pula
memanggilnya?
ya.
Ling Yun dari Biro Wangian
memberi penghormatan, Yang Mulia.
Adakah anda mendakwa
dapat menyembuhkan penyakit batuk saya?
Ya, Yang Mulia.
Doktor tidak dapat membantu.
Apakah kaedah yang anda miliki?
Yang Mulia hanya perlu
menghidu wangian perubatan saya
untuk berhenti batuk.
Apakah wangian ubat ini?
Yang Mulia,
ia adalah wangian perubatan yang menyegarkan
yang diperbuat daripada pudina biru dan buluh beku.
Pudina biru segar sememangnya sangat baik
untuk menahan batuk,
terutamanya berkesan
terhadap batuk yang disebabkan oleh debunga.
Tetapi musim ini tidak menghasilkan pudina biru.
Sesungguhnya.
Saya menyediakan pudina biru secara peribadi
untuk sentiasa berjaga-jaga semasa syif malam.
Jin Yu,
tamparlah si celaka ini dengan kuat.
Yang Mulia,
kenapa menghukum saya?
Batuk saya yang berterusan
membingungkan walaupun pakar perubatan empayar.
Namun anda sahaja yang mempunyai penawarnya?
Bagaimanakah kemudahan sedemikian boleh wujud
di dunia?
saya nampak
ini nampak sengaja.
Anda cuba memalukan saya
pada hari pertabalan saya.
Tampar dia!
tahan!
Yang Mulia,
tolong dengar saya sebelum menghukum.
Saya bukan sahaja boleh menyembuhkan batuk anda,
tetapi juga tahu
yang menyebabkan penyakit anda.
teruskan.
batuk awak
disebabkan oleh Empat Belas Biro
Ketua Wu Linfu.
Terdahulu,
Saya mengesan baunya
debunga orkid pahit pada Ketua Wu.
Mendengar keadaan anda hari ini,
saya sedar
Ketua Wu pasti ada berhampiran kamu.
Debunga orkid yang pahit
mudah mencetuskan batuk
orang yang sensitif.
saya...
Saya mesti kekal di istana.
Tidak.
lepaskan saya!
Sifat panas orkid pahit
menyebabkan gangguan pernafasan
apabila orang yang sensitif
menyedut debunganya secara berlebihan.
Seluruh istana tahu
Alahan Yang Amat Mulia
kepada debunga orkid pahit.
Ketua Wu,
kebencian anda tidak terhingga!
Wu Linfu,
jadi awak.
Walaupun anda berulang kali menghina,
Saya telah menunjukkan sikap sabar.
Sekarang pada hari pertabalan saya,
anda cuba membahayakan melalui debunga.
Saya akan memberitahu Baginda
jenayah modal anda
terhadap permaisuri diraja.
Yang Mulia,
Saya tidak mempunyai debunga orkid pahit pada saya.
Tuduhan memerlukan bukti.
Wu Linfu!
Adakah anda fikir kita semua buta?
Sebagai permaisuri diraja,
Saya tidak akan menanggung kehinaan seorang hamba!
Yang Mulia,
walaupun saya seorang hamba,
Saya berkhidmat kepada Baginda seorang diri.
Saya tidak berani melangkah,
tetapi saya
tiada kambing korban.
sangat baik.
Wu Linfu,
kesabaran saya dengan awak berakhir sekarang.
Kita lihat siapa yang menang.
Ketua Wu,
Yang Mulia adalah penyayang dan baik.
Hari ini adalah majlis besarnya.
Jadi dia tidak akan membongkok ke tahap anda.
Tetapi saya mesti mengingatkan anda,
jangan lupa peraturan istana.
Seorang hamba yang melampaui stesen
tidak akan menemui pengakhiran yang baik.
Baik kata.
Anda pembantu rumah kurang ajar
yang melampaui stesen.
Pengawal!
Yang Mulia,
Saya layan awak tanpa kebenaran
dan berani mendedahkan kebenaran.
Semua salah terletak pada saya.
Yang Mulia,
Saya mohon awak menghukum saya.
Datang kepada saya.
Saya memberi ganjaran merit
dan menghukum kesalahan dengan jelas.
Anda menyumbang paling banyak hari ini.
Apakah ganjaran yang anda cari?
Saya tidak menginginkan ganjaran.
Satu-satunya hasrat saya adalah untuk berkhidmat kepada Tuanku.
Awak mahu kekal di sisi saya?
Apakah kemahiran yang anda miliki?
Saya ingin menjadi pedang anda.
Sesiapa sahaja sasaran Tuanku,
walaupun bilah kusam aku ini
akan menusuk mereka sehingga mereka menumpahkan darah.
Anda boleh tinggal.
Mulai sekarang,
anda tergolong dalam Istana Chengxi.
Tiada siapa yang akan menyentuh anda.
(Permaisuri Wan,)
(pisau saya)
(akan menusuk anda lambat laun!)